Здравствуйте мои дорогие,
Я просмотрела ваши сайты
Поставлю критерии:
1. У сайта должен быть свой логотип, ваш фирменный от цветов которого будет зависеть весь дизайн сайта
2. В сайте должны быть три страницы или три раздела: 
А. главная (ваше фото, приветствие и краткое описание того, что вы умеете и какие услуги предлагаете и минимум 9 работ с описанием
Б. Обо мне (2-3 фото и краткое инфо о вас, и какими программами пользуетесь. Над какими проектами любите работать и тп.)
В. Контакты (все ваши ссылки и телефон и тп.)
3. Сайт должен быть на английском языке
#4. Добавьте эффекты, анимации и тп. 
5. Не должно быть лишней информации, незаполненных полей.

Я хотела оставить все на ваш креатив, но получила очень много полупустых сайтов, поэтому дам направление. Проверять буду в четверг после обеда в 13:00. В среду могу помочь с сайтом всем желающим